[Solitario y Esplendido Goblin]
Espere.
No he terminado de hablar.
¿Acabaste de pasar por esa puerta, siguiéndome?
Pero, ¿qué pasa con este lugar?
¿Qué está sucediendo aquí? Realmente, ¿dónde estamos?
Canadá.
¿Canadá? ¿La nación del arce? ¿La nación de la aurora?
¿Estamos realmente fuera del país?
¡Increíble! ¿Usted tiene este tipo de poder?
Tú también lo tienes. Realmente, ¿quién eres?
Si esto en verdad es Canadá y si esto es lo que sus poderes pueden hacer, he tomado una decisión.
- ¿En qué?
- Estoy decidida.
- ¿Sobre qué?
- Me casaré con usted, señor.
Sin importar que tanto lo piense, realmente, creo que usted es un goblin.
Lo amo.
Mire cómo está actuando, como si fuera la primera vez que lo escuchó.
- ¡No lo hagas!
¡Oh!
Mire cómo no está diciendo que no, categóricamente. De acuerdo, vamos en esa dirección.
Piense al respecto como si fuera nuestra luna de miel.
¡Oye!
♬  Sólo escucho tu voz en voz alta  ♬
♬  No logro escuchar nada más   ♬
♬  Sólo puedo ver tus ojos claramente  ♬
♬  Quizás, realmente estoy loco  ♬
♬  Sólo pienso en ti todo el día  ♬
♬  Y quizás por eso hizo que tenga en mi mente ideas extrañas  ♬
♬  Quizás, me he enamorado de ti  ♬
Me veo muy natural, ¿verdad? No me veo como una inmigrante ilegal, ¿verdad?
No me veo como alguien que ha venido al extranjero por primera vez, ¿cierto?
♬ Me estremeces   ♬
♬  Apareces aquí y allá y me confundes completamente ♬
♬  Sigo viéndote incluso en mis sueños  ♬
Feliz Navidad.
♬  Está en todas partes  ♬
♬  Sólo yo puedo verlo  ♬
♬  Sólo yo puedo verlo ♬
¿Puede tomarme una fotografía? Quiero tener un recuerdo mío en este ambiente.
- Si mira aquí, y presiona esto, y escucha un clic...
- Lo sé.
Oh, tan inesperado. Entonces, tómela después de que diga: Uno, dos, tres.
No quiero.
¡Francamente! ¿A dónde va?
Oiga, espéreme.
Con certeza, esta es la nación del arce.
¿Este es el lugar? ¿La alfombra roja para mí?
Se siente honrado caminando conmigo, ¿cierto?
Eso está muy bien. Estaba muy nerviosa de que quizás diría: "¿Honrado? ¡Cómo no!"
Por cierto, ¿qué significa ese letrero?
Zona de observación de hadas.
¿Es eso? ¿Las hadas aparecen? Increíble. Es muy romántico.
Eso es estupendo para usted.
¿Por qué lo es?
Observar a las hadas. Usted conoció a una hada. Campanita.
Estoy un poco disgustada porque fui descubierta. ¿Cómo supieron que vendría?
Ellos ponen esas cosas ahí, para que las personas, puedan crear recuerdos románticos como este.
¿Cómo se llama este vecindario?
Quebec.
Incluso el nombre es elegante. Pero, ¿usted lo sabía?
Si usted atrapa un hoja de arce que cae...
¿La atrapó? Apresúrese y tírela.
¿Por qué debería hacerlo?
Si atrapa una hoja de arce que cae, usted, se enamorará de la persona con la que está caminando.
Dime la verdad. Acabas de inventarte eso, ¿verdad?
No lo hice. Está en la misma categoría de atrapar un pétalo de flor de cerezo y su primer amor se hará realidad.
Dijiste que me amabas.
- ¿Usted es un goblin?
- No.
Es por eso que debería de apresurarse y tirarla.
Entonces, ¿por qué querías atraparla?
Pensé que estaba caminando con ese otro muchacho.
¿Otro muchacho?
Voy a acercarme al muchacho guapo y mirarlo de cerca.
Fantasma. ¡Un fantasma canadiense!
Espeluznante.
Hice contacto visual con el fantasma. Estoy nauseabunda.
Dijiste que ves fantasmas a menudo. ¿Qué es tan espeluznante?
Él intentó hablar conmigo en inglés. Cuando un fantasma me habla en inglés, me da más miedo.
¡Pero esto, señor! ¿Esto no es un hotel?
Sé que estamos en el extranjero, pero, ¿no cree que esto es demasiado con una estudiante de preparatoria? Usted estaba diciendo por aquí y por allá.
Dijiste que te casarías conmigo.
Señor, ¿usted es un goblin?
No lo soy. Descansa aquí.
- ¿A dónde va?
- Tengo algo que hacer.
¿Qué tiene que hacer? ¿No puedo ir con usted?
Es mi primera vez en el extranjero, así que, tengo mucho miedo.
Una niña que tiene tanto miedo corre bastante bien por todas partes.
Eso es porque... usted estaba conmigo y confío en usted.
¿Tomará mucho tiempo? ¿A quién verá?
Oh, así que, va a verse con una mujer.
¿Cierto? El venir hasta Canadá debe ser por alguna promesa.
Usted debe haber tenido sus razones para decirme que yo no era la novia del goblin.
Entendí. Lo veré más tarde.
No tengo dinero, ni pasaporte y alguien a quien conozca.
Mi respiración también está un poco inestable, pero, simplemente tendré que esperar sola.
Sabe lo que estoy diciendo, ¿cierto?
No lo sé.
Significa: ¿Podría prestarme $10?
Usted podría abandonarme. Bueno, sin querer o accidentalmente. En ese caso, tendré que llamar a la embajada.
Si te abandono, llámame. Eso será más rápido que la embajada.
No son ni siquiera $100, solo $10 y él lo piensa de esa manera. Sí, no me dé nada.
¡De acuerdo! ¿Sí? ¿No lo hará?. No puede dármelos.
¡Déjeme en paz!
Su cambio y recibo.
Lo disfrutaré.
Este es el documento de la persona que pidió, en la lista diversa de personas omitidas.
Ellos dijeron que debe ser escrito a mano.
De acuerdo.
Pero, ¿cómo alguien puede estar en la lista diversa de personas omitidas?
Solo escuché de la existencia de una persona omitida,
- nunca he manejado un caso de esos en la vida real.
- Es como un capricho de los dioses.
Los seres humanos lo llaman milagro. Y nosotros lo llamamos
una persona omitida.
Entonces, ¿su caso también es un milagro?
Es incluso más peculiar. Su nombre no está en la lista de los vivos o los muertos, así que, no sé cómo aplicarlo a esto.
Suena como un dolor de cabeza. ¿Cuándo podrá terminar el papeleo?
Lo sé.
Por cierto, sunbae, escuché que se mudó. ¿No va a hacer una fiesta de bienvenida?
Es un alquiler.
Yo necesito mudarme también. Al parecer no puedo ahorrar dinero.
No sé si la dueña tiene un sentido sobrenatural pero ella insiste que el Ángel de la Muerte aparece en sus sueños. Me está matando.
Es por eso que sigo diciéndote que necesitas escoger un buen sitio.
Es solo que en verdad quiero experimentar el vivir en un ático.
Pero, ¿realmente no es extraño? Somos ángeles de la muerte, sin embargo, necesitamos un lugar para vivir. Nos da sueño si no dormimos, y nos da hambre si no comemos.
Estoy tan cansado de trabajar, en estos últimos días, hasta tan tarde.
Últimamente, vivo de esto.
Oh, cierto. Hay una muchacha muy bonita en la nueva clase 23.
¿Adónde intenta huir después de atropellar a alguien?
¿Qué?
¿Es cierto? Bebió, ¿no es así?
Trabaje duro.
Eso es.
¿Está loca? ¿Quién bebió?
Oiga, sus extremidades están bien, por lo tanto, deje de decir tonterías.
Vayamos a la policía. ¡A la policía!
Suélteme. ¡Suélteme!
Le dije que me suelte.
- ¡Intente matarme!
- Suélteme.
Na Kyeong Won, Kim Eu Ryong. Año: Byeongshin. Mes: Moosul. Día: Gimi.
02:22, muertes en accidente de automóvil. Son ustedes dos, ¿cierto?
Bébalo. Borrará todos sus recuerdos de esta vida.
¿Realmente debo olvidarlo todo?
¿Mi rencor hacia él también?
Escuche, mujer. Es su destino. Ya está muerta. ¿Para qué se molesta en depender de eso ahora?
Es mejor que lo haga.
Olvidar es también una consideración de Dios.
Pero, ¿por qué sólo le da eso a ella y no a mí?
Usted necesita recordar los crímenes que ha cometido. Ni siquiera es la primera vez que atropella y asesina a alguien.
Primero, usted lamentará este momento en donde no pudo beber el té.
Después, usted pensará el por qué no pudo hacerlo y se dará cuenta de algo
Que usted no puede borrar este momento.
Y que usted ya está
en el infierno.
Su cuerpo será desgarrado en pedazos todos los días.
Cada segundo en el que sentirá dolor, lamentará lo que hizo.
Pero ese dolor nunca cesará.
Por siempre.
Me equivoqué.
Perdóneme.
Bueno, Él es muy impulsivo.
Conozco a alguien que está viviendo en el infierno con todos los recuerdos intactos, de su vida.
Estoy seguro de que él también ha rogado incontables veces pidiendo perdón.
Pero no tenía sentido,
él sigue de pie en medio del infierno.
El joven nieto del nieto del nieto que Goryo dejó conmigo
está enterrado aquí.
Una vez he pensado que era un premio vivir de esta forma.
Pero al final, mi vida, era un castigo.
Nunca podré olvidar ninguna de las muertes.
¿Has estado bien?
[Yoo Geum Seon]
¿Y ustedes también lo han estado? Yo aún estoy vivo,
y no he podido estar en paz.
[Cartas]
Lo encontré.
♬  Gracias a un ensueño infinito, te vi cuando regresaba  ♬
♬  Allí caminé contigo en mis brazos  ♬
♬A través de la oscuridad nublada, revelándose en el crepúsculo♬
♬  Llorando más allá de mis temores ♬
Te dije que te quedaras tranquila.
Lo hice. Usted ni siquiera se dio cuenta cuando llegué
¿Tenía algún asunto aquí?
Ahora, terminé. Estaba a punto de irme.
Pero, ¿por qué su tumba es la única que no tiene un nombre?
¿Usted siempre se va de donde vive así? ¿Cuántas veces?
No he contado.
Hola, soy Ji Eun Tak.
En unos 200 años, seré su novia.
Eso no es cierto.
Tal vez no.
Pero aún después de 200 años, aún así, usted seguirá siendo apuesto.
A veces es malo pero está creciendo bien, así que, no se preocupe mucho.
Bueno, entonces.
Vamos.
¿Vivió aquí por mucho tiempo?
Desde que esa cabaña en un bosque desolado se convirtió en un hotel, fui y regresé de nuevo.
Este fue el primer lugar en el que me establecí después de dejar mi cuidad natal.
Qué lástima. Usted debió haber comprado la cabaña en ese entonces.
En ese caso, ese hotel sería suyo.
¿Ese hotel es posiblemente suyo...?
¿Por qué esa mirada?
¿Quiere comer esto?
¿Dónde lo conseguiste? No tienes dinero.
Pues, simplemente me lo robé.
Apresúrese, cómalo. Tenemos que comerlo y deshacernos de el.
¿Qué?
¿Creyó eso?
Lo miré fijamente porque estaba deslumbrada y ellos se apiadaron de mí y me lo dieron.
No obstante, ¿ese hotel es verdaderamente suyo?
- ¿No estás atrasada?
- ¿Para qué?
Para la escuela.
¿Qué horas son en Corea ahora?
10 am.
Mi profesora me va a matar.
¿Debería vivir aquí?
Quiero decir, ser una inmigrante ilegal es mejor que llegar tarde, ¿verdad?
Creo que eso sería mejor.
Dormí bien.
Siento que desperté de un sueño.
Nunca imaginé viajar al extranjero,
pero gracias a usted pude hacerlo. Gracias por este día.
Bueno, entonces...
Ya que he despertado de mi sueño, debo ir a la escuela.
Incluso si fui una pesada con usted hoy, perdóneme esta vez.
Fue probablemente debido a que estaba muy emocionada.
Ahora, ¿qué horas son? ¡La hora, ahora!
Lo siento.
Eres una estudiante de último año. ¿Cómo una estudiante de esas viene a la escuela para la tercera hora?
¿Viniste por el almuerzo de la cafetería escolar? ¿O es que no quieres asistir a la escuela?
¿Has entregado tu solicitud y has terminado con tu último año? Como si ya hubieses entrado a una universidad.
Dijiste que no tenías el dinero de la matrícula.
Lo siento.
Pregunté por qué llegaste tarde. Sé que estás viviendo una vida dura bajo la supervisión de tu tía, pero no eres la única pasando un momento difícil.
Todo el mundo tiene una vida dura.
Sólo porque el Examen de Admisión de la Universidad casi ha terminado y no puedes ir a la universidad, no puedes molestar a los demás.
Voy a ir a la universidad.
Qué pasa con esa mirada.
¡Ve! ¿Alguien te impidió de hacerlo?
Siempre te comportas así, incluso cuando estoy siendo amable.
Espera un minuto.
¿Cómo ha estado, mamá de Ji Soo? Oh, sí, sí.
Usted es muy amable.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
La noche que vuelves a casa después de mojarte con la lluvia, ¿cuál es la cosa que es como un paraguas para ti?
Una voz que te responde cuando llamas.
Un recuerdo de ver algo al mismo tiempo.
Aquellos momentos en los que coincidiste  por primera vez con su ritmo de caminar.
¿Piensas en alguien en particular?
Sí, esa es la persona
Aquí está la primera canción para ti.
Te estoy hablando.
- ¿Estás ocupado?
- Sí, estoy ocupado.
Entonces, acompáñame afuera.
Sígueme de cerca, pero no tan cerca.
- Tiene que ser algo muy importante para que deba seguirte de cerca o de otro modo estás acabado.
- Estoy verificando eso, también.
Mi supervivencia.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo rayos saliste de allí?
Es sorprendente, ¿verdad?
Esa chica fue capaz de hacer algo que incluso al Ángel de la Muerte, le parece sorprendente.
¿Qué? ¿Quién? ¿Quién hizo que´?
Hazlo otra vez.  Voy a estar aún más cerca de ti.
- Qué estás haciendo?
- ¿Qué? ¿Por qué? Estoy siendo competitivo. ¿Adónde voy?
Solo soy un monstruo. Piérdete. Vete.
¡Piérdete!
¿Quién soy si simplemente te vas así?
¿Qué sucede? ¿Qué es lo que no puedo hacer?
- ¿Señor Inquilino?
- Oh, me asustaste.
¿Por qué nuestro Señor Inquilino está afuera?  Afuera hace frío.
¿Dónde está mi tío?
Adentro.
No, no. En realidad, vine a verlo.
- Quédate ahí.
- Oh, sí.
Debe realmente odiar el contacto físico.
Bueno, no es nada serio, pero solo me estaba preguntando si hay algunos problemas que esté encontrando desagradables de vivir aquí?
¿Como si repentinamente humedece o esté  muy luminoso fuera de la habitación?
Simplemente me gustaría que tu tío repentinamente se vaya de casa.
Lo sé, ¿verdad? A decir verdad, realmente deseo que mi tío se vaya al extranjero tan pronto como sea posible.
Si llega a conocerlo,  él de hecho es una gran persona, pero no sé por qué se está quedando en Corea así.
Usted siente eso también, ¿verdad?
- No.
- Oh, no lo siente.
Pero creo que voy a venir aquí con bastante frecuencia en el futuro, entonces, ¿cómo deberíamos llamarnos el uno al otro?
Podría ser muy distante seguir llamándolo un inquilino.
Tío... probablemente es demasiado cercano.
Voy a ir directo al grano.
Tío del pasillo, sálveme una vez.
Si algún abuelo viene y pregunta quién es usted, ¿puede decirle que solo está de visita?
Él en verdad me mataría si supiera que le arrendé la habitación.
¿Quién es ese abuelo?
Mi abuelo.
Desde el primero hasta el último, me quedaré a su lado.
De verdad.
Lo digo en serio.
Si abro esta puerta, será Canadá.
Será Canadá.
Estudiante, ¿vas a utilizarlo?
No, está bien.
¿Eres una estudiante de último año en la preparatoria?
¿Cómo lo supo?
Cuando llevas puesto un uniforme y tienes los ojos de pez muerto, en ese caso, sueles ser una estudiante de esas.
Ah... ojos de pez.
¿Dónde vives?
Vivo cerca.
Eso está muy bien. Toma esto para comer.
- Son espinacas.
- No es nada grandioso.
Lo conseguí de un tipo.
¿Espinacas?
Llévalas a casa y asegúrate de compartirlas con tu familia, ¿de acuerdo?
Estoy en casa.
¿En dónde demonios estuviste toda la tarde?
Esta es la hora cuando terminó la escuela y después vengo directamente a casa.
Deja de responder.
- Mamá, tengo hambre.
- Yo también, mocoso.
Ay, Dios. Los hijos de otras familias son buenos quedándose fuera de casa.
¡Date prisa y cocina! ¿Cuántas personas están esperando por tu culpa?
Sí, sí.
Respóndeme una vez más.
Llévalas a casa y asegúrate de compartirlas con tu familia, ¿de acuerdo?
Mamá, mamá, mira esto. Ella probablemente está planeando irse al extranjero.
Investigué este lugar, y se trata de Canadá.
¿Qué? Dame eso. Oh, sí, sabía que serías así.
¿Ibas a huir al extranjero con el dinero del seguro? ¿Y dices que no tienes la libreta de ahorros? ¿Eh?
Devuélvamelo, por favor. Solo iba a guardarlo como un recuerdo.
¿Por qué esto es un recuerdo? ¿Cuándo has estado ahí para que sea un recuerdo?
Ah, bueno. Me alegra haberte atrapado hoy. ¿Así es cómo me pagas por criarte?
¿Así? ¿Así?
Démelo. Es mío, por favor, démelo.
Supongo que está muy emocionada pensando en escaparse. Viendo que preparó kimbab.
- Se ve sabroso.
- Desgraciada, ¿dónde está?
Sangre, sangre.
¿Qué se ve sabroso? ¿Tu dedo?
Sangre.
¿Por qué demonios ambos están así?
¡Mamá, sangre! ¡Aquí! ¡Sangre!
Sangre.
¿A dónde estás huyendo? Detente ahí.
Aigoo. Aigoo.
♬  Y estoy aquí  ♬
♬  En casa, en casa  ♬
♬ Contigo  ♬
♬ Conmigo  ♬
Ella me llamó y pudo seguirme a través de la puerta, sin embargo, ¿no puede ver la espada?
¿Quién rayos eres?
En 200 años, seré su novia.
Lo amo.
Si realmente quiso decir eso, es muy incómodo.
La curiosidad siempre vence a la dignidad.
Tengo mucha curiosidad, así que, tengo que ir y preguntarle.
¿Eh?
Acabamos de vernos hace poco. ¿Por qué me has llamado de nuevo en plena noche?
En este momento estaba muy ocupado haciendo algo importante. ¿Qué vas a hacer ahora?
Yo no lo llamé.
- Lo hiciste.
- ¡No lo hice! Hablo en serio esta vez.
¿Pensaste en mí ahora o no?
Ah, eso...
¡Ves! ¿Estaba en lo cierto? Pensaste en mí, ¿verdad?
Debido a que sigues pensando en mí así, me trajiste aquí cuando estoy ocupado. Qué agotador.
¿Lo convoco incluso cuando solo pienso en usted?
No exactamente, pero soy sensible.
- Así que, nosotros dos, tengámoslo en cuenta.
Oh.
Lo siento.
¿Por qué pensaste en mí? ¿De qué se trataba?
Eso fue porque...
Canadá fue un lugar muy bonito.
Sería maravilloso vivir ahí.
Estuve feliz por un momento.
Ese tipo de pensamientos obviamente me hicieron recordarlo.
Su ropa se ve costosa y aún más su reloj,
y al parecer el hotel es suyo. Se diría que usted tiene todas las cosas que son buenas,
pero, ¿por qué aún así se ve triste?
Me hizo pensar en ese tipo de cosas...
Bueno, así será.
Pero ¿por qué estabas dando vueltas en círculos durante la noche? Parece sospechoso.
¿Cómo lo supo?
Yo también desearía no saberlo.
Estaba esperando que la familia de mi tía se durmiera.
Una vez que duermen, ni siquiera se darán cuenta que alguien se los llevó.
Iba a dormir rápido y salir temprano en la mañana.
Todos se duermen alrededor de la medianoche.
Entonces ¿vas a seguir siendo sospechosa aquí hasta la medianoche?
Estoy caminado porque fui incapaz de digerir lo que comí.
Lo sé. También dijo eso antes.
Supongo que cenó mucho.
Solo lo estoy diciendo para que no lo malinterpretes.
Y ya también dijo eso tres veces. Puede irse si quiere.
Y también dijiste eso tres veces.
Ay Dios mío. La escena de Ji Eun Tak saliendo con un hombre rico, descubierta.
El hombre obviamente parece de 30 años.
- Qué locura.
Date prisa, toma una fotografía y envíala al chat del grupo.
¡Caray! ¿Por qué abre la puerta?
¡Mamá!
[Se Busca Ayudante]
Discúlpeme.
Bienvenida.
¿Para llevar?
No soy una clienta, sino que
vi el anuncio en la ventana que está buscando un empleado a tiempo parcial.
- ¿El dueño está aquí?
- Ella se encuentra justo aquí.
- ¿Estudiante de preparatoria?
- Sí.
Ah, usted es la dueña.
Pensé que era una clienta porque es tan bonita.
¿Si? Los clientes son lindos.
Pero no sé cuándo fue la última vez que vi un cliente.
Si tiene alguna curiosidad sobre mí, por favor, siéntase libre de preguntármelo.
Por referencia, puedo adaptarme a todas sus condiciones.
Ya que no tengo ningún respaldo.
Perdí a mi madre cuando tenía 9 años y no tuve a nadie que me cuidara (Sa Go Moo Tak)
- hago todo yo misma...
- Oh, rábano (moo).
Nuestro rábano es bueno aquí. No recuerdo la última vez que un cliente pidió rábano.
¿Quieres un poco?
- Gracias.
- ¿Eres pobre?
Ah.
- Supongo que en el lado de la pobreza.
- ¿Y la escuela? ¿No vas?
Lo hago. Soy una estudiante de último año.
Debes estar feliz ya que eres joven.
- ¿Eh?
- ¿Tienes compromisos más tarde?
- No.
- Entonces, a partir de hoy, es el primer día para nosotras dos.
- Puedes trabajar aquí.
- ¿En serio?
¡Gracias!
¡Daré mi mejor esfuerzo! ¡En serio!
- Está bien, haz lo que quieras.
- Sí, haré bien las cosas.
- Así que el pollo que el señor dijo era pollo.
- Sí, el pollo es pollo.
Pero no sé cuándo fue la última vez que un cliente pidió un pollo.
[Trabajador en BBQ a Tiempo Parcial, Ji Eun Tak]
Ah, Señor, ¿qué está haciendo? ¿Escucha lo que estoy pensando?
¿Qué? No viene aun cuando estoy pensando en él.
¡Finalmente conseguí un trabajo! La dueña es toda una belleza...
Está comiendo algo muy costoso.
Pero no me dio $5000.
¿No has pensado en usar el teléfono y pedir una cita para verme como lo haría una persona civilizada?
- Me gusta de esta manera.
- A mí no.
- ¿No piensas en mí?
- No viene aún si lo hago.
Prometo verlo todos los días en el futuro.
Lo amo.
Huele a filete. Tengo hambre.
¡Aish!
¡Cielos!
- Este traje es mejor, ¿verdad?
- ¿Qué traje?
En comparación con el traje que llevaba puesto hace un rato. Dime la verdad.
¿Te cambiaste?
Entonces, ¿este traje y libro combinan? Creo que ella va a seguir llamándome.
Quiero tener una apariencia perfecta e intelectual independientemente de cuándo y dónde sea.
- ¿Para quién?
- ¿Puedes concentrarte, por favor?
Piensa en esto como el traje que llevaré puesto cuando salga de esta casa. Eso te facilitará las cosas.
¡Guapo! Ciegas mis ojos. ¡El mejor!
Entonces, significa que este no es.
¿Es mejor este disco en vinilo o este CD?
Mi idea es que parezca que escucho música clásica y K-pop sin ninguna preferencia.
Esta generación escucha todo a través de archivos.
- Oye, ¿esta pintura es mejor o esta?
- Fuera.
La idea es que aprecio el post-modernismo y el arte impresionista.
¿Así es cómo duermes?
¿Qué? Así es como me gusta dormir.
No. ¿Esto es una habitación? Es como una morgue. ¿No necesitas una guirnalda?
Simplemente déjame dormir.
Voy a arruinarte.
¿Qué estás haciendo?
- La ropa está seca.
- Trabaja duro.
♪ La ropa interior del Goblin es resistente.
- ♪ Es resistente incluso si la jalas.
- No hagas eso.
¿Esta era tu canción? No lo sabía. Pero de alguna manera fue fácil de interesarse.
♪ La ropa interior del Goblin está sucia. ♪
♪ Apesta y está sucia.
- Te lo advertí.
- Qué diablos le hizo a la ropa interior.
No lo hice.
- Si incluso existe una canción al respecto...
- ¡No lo hice!
¿Qué rayos le hace uno a la ropa interior para que exista una canción?
¿Fue muy... varonil?
Dije que: "¡No!"
Una tormenta localizada y fuertes lluvias están cayendo en Seongbukdong
trayendo inconvenientes a los residentes.
Tío, ¿todo está bien?
Quiero decir que la fuerte lluvia sólo está cayendo en Seongbukdong.
Pero, tío...
¿Por qué estás indispuesto?
- Deok Hwa.
- Sí, dime. ¿Pasó algo malo?
Antes de que te cuente sobre lo malo que ha pasado...
hay algo que tengo que decirte antes de eso.
Se trata del secreto de tu familia
y mi trágico destino.
No te asustes.
- En realidad yo soy...
- ¿Un Goblin?
¿Tal vez no es sobre eso?
¿Desde cuándo lo sabías?
Desde que tenía 8 años.
En realidad, comencé a sospecharlo cuando tenía 6 años.
Usted presumía del oro conmigo, cada vez que se embriagaba y decía: "Sal, oro", pero ¿no lo recuerda?
Vaya, ¿esto es para mí?
De ninguna manera.
¡Eres tan irritante!
Desde allí, estaba seguro de que no eras mi verdadero tío.
Mire ahora, también. Siempre estás así, por lo tanto, ¿cómo no puedo saberlo?
Ten cuidado. Me pregunto si te estás escapando en casa y afuera, también.
Así que, ya
- sabías que era un Goblin, desde que tenías 6 años y todo este tiempo.
- Sí.
Pero aún así, ¿seguiste
diciéndome "Sí" todo este tiempo desde que tenías 6?
Sí.
Señor.
La tormenta localizada de hoy y la fuerte lluvia debieron haber sido una gran sorpresa.
El servicio de pronóstico del tiempo en Seúl está monitoreando las fuertes lluvias
y una advertencia de lluvia torrenciales se ha emitido para Seúl y Gyeonggi.
Hay preocupación por la congestión del tránsito después del trabajo debido a las condiciones resbaladizas de las carreteras. A continuación, el reportero Lee Min Soo.
Seongbukdong está teniendo lluvias torrenciales aún más fuerte que hace un rato.
Los pies de la gente se están deteniendo mientras tratan de salir del trabajo.
La policía está tratando de reducir la congestión del tránsito
y aconseja que la gente use el transporte público si es posible.
Está lloviendo. Es agradable.
¿Qué tiene de agradable? No tendremos clientes cuando llueva.
No tenemos clientes incluso cuando no llueve.
De todos modos no vienen, así que, es bueno al menos el que esté lloviendo.
No obstante, yo no tengo un paraguas.
Yo tengo muchos. Toma uno.
Siempre lo dejo porque tomarlo es una lata.
No seas una pesada y tráelo de vuelta.
¿De verdad?
Ahora tengo un paraguas.
¿Es la primera vez que has visto un paraguas?
Gracias.
Necesito que un paraguas aparezca también en mi vida.
Está rancio.
¿Debería darle unos nuevos?
No importa. Ya sé a que sabe. Es una molestia.
¿Va a algún sitio?
Empleada de medio tiempo, eso es algo que solo el jefe dice.
Solo tienes que descansar cuando no esté aquí.
No, una trabajadora no puede descansar solo porque el jefe no esté aquí.
Tengo que trabajar más duro cuando no me ven.
Si trabajas más duro cuando no te ven,
el jefe no lo sabrá, empleada de medio tiempo. Deberías jugar.
Ella es tan genial.
Tenga un buen viaje.
Oh, trillizas. Yo soy la más joven.
Echemos un vistazo. ¿De qué tiene curiosidad  para estar aquí?
¿No es algo que tiene que adivinar?
¿Supongo que en algo no le está yendo bien?
No estaría aquí si las cosas estuvieran bien. Estaría sentada en mi tienda contando dinero.
¡Aigoo! No tiene suerte en cuanto a tener hijos y un marido. Siempre tendrá problemas con el sexo opuesto y deambulará...
Así que, tengo todo tipo de mala suerte, incluyendo la vejez, ¿eh?
Debería perder peso, ¿eh?
Qué destino tan glacial.
Es una huérfana solitaria sin parientes.
¿Cómo supo eso?
La vida es como un bote que está flotando en un mar abierto.
Desearía poder estar en ese barco con un hombre guapo.
Veo un hombre. Tenga cuidado con un hombre que lleva puesto un sombrero.
Un sombrero muy negro.
Deseo que ese hombre que lleva puesto un sombrero sea guapo.
¿A dónde vas?
A la tintorería. Es "solo lavado en seco."
Siento esto cada vez, que ese sombrero tiene grandes planes.
Para que el difunto pueda reírse un poco en sus últimos momentos.
No busques la muerte. La muerte te buscará.
Es un hecho comprobado.
- Tengo que usar esto para que el difunto pueda identificarme y para no ser visto por los seres humanos.
- Ya veo.
Me alegro que los humanos no puedan verlo o estarías tan avergonzado. Ten un buen viaje.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
¿Estás segura que no tienes que plancharlo?
¿De qué época viniste? Hoy en día ellos se pegan bien de esta manera.
¿Y tú? ¿Quién hoy en día lamina las hojas de arce?
El que va a recibir esto es de aquellos tiempos, así que, está bien.
¿Quién? Ahora, ¿tienes novio?
¡Oye! ¿Qué novio!
Me ayudó a encontrar un empleo, así que, estoy agradecida.
¿Qué pasa si te malinterpreta y piensa que le gustas después de que reciba esto?
Él niega mi existencia, por lo tanto, no lo hará.
Señor, tengo un regalo para usted...
Mi bufanda. Dejé mi bufanda.
Es cierto... me ves.
Hace diez años y ahora, también. También dices lo mismo que en ese entonces.
Qué pasa si el jefe cerró la puerta. Tonta.
Es inútil. Sé que me ves. Nadie está aquí para protegerte esta vez.
Sé que estoy atrapada.
Te mudaste. Gracias a eso te busqué durante 10 años. Ahora nos encontramos hoy.
Entonces, no me busque.
En esta vida, lo llamaríamos acosador. ¿Lo sabe?
Lo voy a demandar. Mi nombre ni siquiera está en la lista de los fallecidos.
Está en la lista diversa de personas omitidas.
A pesar de que será un dolor de cabeza debido a 19 años de documentación de evidencia.
Entonces... ahora ¿qué será de mí?
¿Voy a morir? Pero apenas tengo 19 años.
La gente muere a los 9 y también a los 10.
Eso es la muerte.
Pero, ¿con quién estás de nuevo esta vez?
Cierre sus ojos. No puede verlo a los ojos.
Es el Ángel de la Muerte.
No. No lo mire a los ojos.
No hay problema. Lo conozco.
Supongo que estás trabajando.
Estoy trabajando, pero no sé qué estás haciendo.
Estoy inmiscuyéndome con la vida y la muerte de un ser humano.
Eso es lo que quiero decir. Parece un gran error.
Este chica, hace 19 años, debería haber...
Esta niña, hace 19 años, debería haber...
¿Me veo como si quisiera una explicación?
¿No aprendiste a prestar atención cuando el Goblin está hablando en serio?
Cuidado. Podría querer meterme con tú vida y muerte.
Por ahora, huyamos. Habrá una manera si lo hacemos.
Por aquí.
Está bien. Solo quédate. No puede llevarte.
- Acabó de decir que me ha estado buscando durante los últimos diez años...
- Aún así...
Incluso si te ha estado buscando por cien años. Incluso así...
Ningún Ángel de la Muerte puede llevarse a una chica que desea casarse con un Goblin.
Especialmente delante de él.
Oh, entonces, de casualidad, es ella...
Sí, es correcto. Soy yo.
La novia del Goblin de la que ha escuchado hablar tanto.
¿Qué hará ahora? ¿Aún así va a llevarme?
Al parecer, aquí soy el chico malo.
Ese es por el que estoy aquí.
Vamos a hablar de los detalles después.
Nos veremos otra vez. Puede ser un encuentro casual como el de hoy o una hora determinada.
Dilo. Te ves como si tuvieras muchas cosas que decir.
¿Ve? Usted es un Goblin.
Lo sabía.
¿Por qué mintió y dijo que no lo era?
Al principio no pensé que te volvería a ver de nuevo.
¿Quién hubiera pensado que me seguirías a través de la puerta? Nunca nadie lo había hecho.
¿Y después de eso?
Le pregunté muchas veces después de eso.
Después de eso no necesité hacerlo.
Desde el comienzo hasta ahora... e incluso en el futuro, no serás la novia del Goblin.
Entonces, ¿quién soy?
Los fantasmas siempre hablan conmigo acerca del Goblin.
Ellos me molestan si no los veo. Si lo hago, se vuelven dependientes.
Estoy viva así...
sin embargo, el Ángel de la Muerte dice que no debería estarlo.
Entonces, ¿quién soy?
Te dije que es algo que tendrás que soportar.
No creo que sea algo que puedas discutir conmigo.
Tan malvado...
Esto es tan injusto...
¿Realmente cree que planeé casarme con un Goblin cuando me encontrara con uno?
Dígame honestamente. Existe otra razón, ¿verdad?
Por casualidad, ¿dijo que no es un goblin porque no soy bonita?
¿Porque estoy tan lejos de ser su tipo ideal?
- ¡Es verdad!
- No es eso.
Siempre dice que no es así. Usted dijo que no era un goblin, pero lo es.
Eres bonita.
He vivido más de 900 años.
No estoy buscando una persona bonita.
Estoy buscando a alguien que descubra algo en mí.
Es por eso que tú, que no ha descubierto nada en mí, no eres mi novia.
Eso es todo.
Eso es lo que quiero decir con que no tienes un valor válido.
Duele porque usted lo hace sonar tan simple.
No necesitas estar lastimada. Mas bien, aliviada.
Si realmente descubrieras algo en mí, estarías odiándome.
Entonces ¿por qué insistió hasta el final que no era el goblin? ¿Por qué lo está revelando ahora?
Por la misma razón por la que dije que no lo era.
No quiero que me llames esperando algo. Estoy a punto, muy pronto, de irme de este lugar.
¿A dónde?
No importa. No me conteste.
No tengo curiosidad en absoluto. ¿Quién dijo que yo sería su novia?
A mis 19, ¿usted cree que estoy loca?
No lo llamaré de nuevo. Relájese y siga adelante con su vida.
Yo tampoco lo necesito.
Solo pienso: "Oh, es así como se ve un Goblin."
Entonces, ¿finalmente vas a morir?
El rumor dice que morirás cuando la novia aparezca.
Desafortunadamente, no puedo morir.
Ella no puede ver la espada.
Bueno, quizás ella no pueda verla todavía.
O tal vez tienes que estar completamente desnudo para que ella la vea. Ella aún es joven.
Ella todavía es joven, así que, no te acerques a ella.
¿Por qué la proteges? Dijiste que ni siquiera puede ver la espada.
Solo felicítame. Tengo que vivir más tiempo.
Vete a otro lado y vive una larga vida. No puedo vivir con un Goblin que se entromete...
- con mi vida y muerte.
- Hay una manera fácil para que te mudes.
La salida está allá.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
♬ En esta hermosa vida  ♬
♬  Me quedaré a tu lado  ♬
♬ Te respaldaré ♬
♬  Es una vida hermosa  ♬
♬ Tu recuerdo, tu aroma   ♬
♬ Uno a uno, están desapareciendo  ♬
Unni, usted ya es una adulta.
¿Por qué mira libros como estos?
¿Debería decir que es como hacer una verificación de antecedentes de mi novio?
Es como si mirara su página en Facebook.
Tendrás que hacer toda esta clase de cosas cuando crezcas, ¿entendido?
¿Su novio salió de un cuento de hadas? ¿Él es un príncipe?
Lo sé. Si él fuera a estar el los cuentos de hadas,
¿no sería agradable si fuera un príncipe azul?
Qué es esto, ¿eh?
Este es más entretenido. Lea este.
[Duende Colorido]
Gracias.
¿Y después de eso? Le pregunté muchas veces después de eso.
Después de eso no necesité hacerlo.
Desde el comienzo hasta ahora... e incluso en el futuro, no serás la novia del Goblin.
Rayos... era solo un palo de escoba.
Tampoco voy a hacer esto.  Lo voy tirar.
Deok Hwa tú...
Tío, ¿estabas aquí?
Dijiste que solías fumar y después lo dejaste.
Eso fue hace mucho tiempo. ¡Fue hace 350 años, 350 años!
Cielos...
Lo siento.
¿Qué sucede con él?
Él ha estado así por tres horas. Está tan húmedo aquí adentro.
¿Qué sucede con usted, tío del pasillo?
¿Esta es un cúmulo? Vine aquí para preguntarte eso.
Tío, que no llueva, ¿de acuerdo? ¿Quién limpiará todo eso?
Al parecer esta pensando en una mujer.
Habló más de tres palabras a una mujer en 300 años.
- Al parecer, la lastimó.
- ¿Qué? ¿Qué fue lo que hice? ¿Qué?
Supongo que la pelea entre esposo y esposa no terminó bien.
"Te veré en cuatro semanas." ¿Fue algo como eso?
(tribunal de divorcios)
Vaya, tío, ¿tienes una novia? ¿Ella es bonita?
- Ella tiene 19 años.
- ¡Caray! ¡Vaya! ¿Ella es bonita?
No estoy pensando en ella. Estoy pensando en las acciones. ¿Qué estás diciendo frente a un niño? ¡Oye, Ángel de la muerte!
Espero que no descartes la habilidad del Ángel de la Muerte de ver el futuro.
Tú, Goblin, que está pensando en una mujer frente a este niño...
¿Qué?
Si no pudiste conseguirla, olvídala. Pero...
Si la lastimaste, deberías disculparte como un hombre. ¿Por qué estas sentado aquí así?
Deok Hwa, no sabes nada ya que eres aun muy joven.
- Cállate.
- Hablé en voz baja.
Una conversación patética.
Tío del pasillo, por favor sea comprensivo. Estoy avergonzado de él donde quiera que esté. Me disculpo.
Solo se un hombre y discúlpate. ¡Se un hombre!
Ta-da, anillo. Ta-da, bolso. Ta-da, tarjeta de crédito.
- ¿A dónde vas?
- Al supermercado. ¿Y tú?
A la tintorería. Esto es solo en lavado en seco.
- Me iré primero.
- Trabaja duro.
Dijiste que ibas al supermercado. ¿Es este el supermercado?
Dijiste que ibas a la tintorería. ¿Es esta la tintorería?
Entonces, ¿me seguiste? Ella tampoco está aquí.
¿Ella no está aquí? ¿La mataste?
Es un comentario muy grosero, Goblin imprudente.
Entrar dentro de la casa de alguien usando zapatos es más grosero, Ángel de la Muerte imprudente.
- ¿Dónde está ella?
- ¿No la mataste?
¿Le dijiste que se mudara?
Vine aquí a decirle que se mudara,  pero ella se mudó por su cuenta.
¿Crees que no puedo encontrarla solo porque se mudó?
Sí, no pudiste encontrarla durante diez años.
De la manera como lo veo, no la encontrarás incluso si ella no se muda.
Entonces, ¿a dónde se mudó?
Lo sabes, ¿verdad? ¿Dónde está?
Está bien.
Solo dormía allá. No era como si fuera mi hogar.
Discúlpeme.
Aquí no.
Oye.
¿Me ves, cierto?
Sí, la veo. La veo muy bien.
Vamos hablar.
- ¿A dónde se fue?
- Oye.
Me estás asustando.
- ¿Por qué eres así repentinamente?
- La vez pasada dijo que yo era la novia del Goblin.
¿Por qué hizo eso?
Oh, eso. Lo escuché de la abuela con dialecto.
Del modo en que yo lo veo,
él la salvó después de ver su cara. Tu mamá era atractiva.
Entonces...
así, ella estaba muriendo repentinamente respiró de nuevo.
¡En medio del invierno, flores de cerezo!
Caían flores de cerezo y fue tan increíble.
¿Está diciendo que el Goblin salvó a mi mamá y a mí?
Sí, estoy muy segura que tú y tu madre debían morir ese día.
Después llegó el Ángel de la Muerte. No consiguió nada.
Así que, al final, él salvó a su propia novia.
Tan romántico.
Todo lo que dijo ese señor era verdad.
No tenía derecho de odiarlo desde el inicio.
De no haber sido por el Goblin, no habría nacido.
Y no tendría recuerdos viviendo con mi mamá hasta que tuve 9 años.
¿Te enojaste...?
¿Con el Goblin? ¿Mucho?
¿Qué hago ahora?
¿Qué hay si
solo vienes conmigo?
¿A qué te refieres con qué hago?
Tienes que casarte con el Goblin.
Aquí.
[bbq Olive Chicken cafe]
[ Trabajador de Tiempo Parcial en BBQ, Ji Eun Tak]
Discúlpeme. Hay una trabajadora de tiempo parcial aquí llamada Eun Tak.
Ay Dios mío.
Bienvenida. Tome asiento donde sea.
No. No soy una clienta, así que, dígale al dueño que venga.
- Rápido. Tengo prisa.
- Entonces, hable rápido.
Esta dama es la propietaria.
Oh... ¿usted es la dueña?
Soy la tía de Eun Tak.
¿De quién consiguió permiso para tener a mi preciosa sobrina trabajando aquí?
Ella no parecía muy valiosa.
- ¿Qué?
- ¿Conoce "Sa Go Mu Tak?" (nadie de quién depender)?
Ella es así.
¿Qué está diciendo? ¿Mu Tak?
Ella es Ji Eun Tak. ¿Ella le dijo que era así?
Está bien. Tampoco lo sabía, así que, lo busqué en Internet.
Esta señorita... ¿Por qué me habla informalmente (ban mal)?
¿Cierto? Odio a la gente que ordena sólo la mitad de un pollo (ban ma ri).
El pollo debe ordenarse entero.
Por qué esta bruja loca...
Sabes, tía de Eun Tak, tu preciosa sobrina debería estar en la escuela en este momento.
¿Por qué ha venido aquí?
Intenté en la escuela varias veces,
pero hay demasiada gente ahí. Así que coopere.
Solo estoy preocupada porque ella huyó de casa.
¡Oiga! ¿Va a asumir la responsabilidad si se pierde?
Me quedaré aquí como si no existiera. Así que, no se preocupe por mí.
Oppa, ha pasado un tiempo.
He estado bien.
Excepto por esta señora, que debe pensar que tengo un corazón bondadoso porque me veo buena,
me está realmente molestando.
- Esa bruja.
- Oppa, ¿aún golpeas gente?
¿No te sientes mal por golpear a una mujer? ¿Igualdad de genero?
No puedes vivir así.
¿Qué? ¿Estás de camino?
La dirección es...
¡Me voy! ¡Me voy! ¿Ve?
¡Me voy!
¿De qué estás hablando? ¿Qué haces? Tu dialecto es horrible.
Lo sé. Solo lo intenté.
¿Has estado bien? Adiós.
Caray, qué bruja loca.
Esta chica, espera a que te encuentre.
¿Por qué ha venido hasta mi casa? Estaba a punto de llamarlo.
Mira. ¿Ves?
Los deudores viven más plácidamente que los prestamistas.
¿Crees que he venido hasta aquí porque me sobraba gasolina?
Le dije que le pagaré tan pronto como encuentre la libreta de ahorros.
Esa chica huyó de casa. Eso me pone en una situación complicada.
No respondes mis llamadas.
Eso me pone en una situación complicada.
Incluso he traído mi auto. Vamos de paseo a una linda montaña, Ahjumma.
S-si algo me sucede, no obtendrá su dinero.
¡Su g-guardián legal soy yo!
Sólo su boca está viva.
¿Por cuánto tiempo has estado hablando sobre ese dinero del seguro?
¿Existe algún dinero del seguro?
Lo hay.
Su mamá tenía un seguro infantil y
un seguro de vida que pagó durante 8 años ya que sabía que iba a morir.
¡Son casi $150,000!
Pero la libreta de ahorros sigue desaparecida. La emito de nuevo y sigue desapareciendo. ¡Me vuelve loca!
Es verdad. Esa chica la tiene.
Estoy segura.
¿A qué escuela dijiste que iba?
[Oye. Necesito $30. Te pagaré la próxima semana. Llámame]
Estudiante, ¿a dónde vas?
¿Quién es usted?
¿Por qué huiste de casa? Es peligroso.
¿Por qué me hacen esto a mí?
- Por qué...
- Tu tía está muy preocupada. ¡Entra!
Tengo curiosidad. Para rentar esta casa por 20 años, debe haber costado bastante. ¿De dónde conseguiste esa gran suma de dinero?
La gente encargada de los funerales pone dinero en el ataúd para el muerto,
de modo que el muerto pueda pagar el cruzar el río a la otra vida. He estado ahorrando ese dinero durante 300 años.
Entonces ¿crees que debería dejar esta casa o no?
Vaya. Ha pasado mucho tiempo desde que escuché el término: "Ahorrar dinero."
Tengo mucho oro y dinero.
¿Necesitas pimienta?
No aprendes, ¿verdad?
¡Ese plato era de Louis XIV!
Baja el tenedor.
Primero baja tu cuchillo.
Realmente no sé. En verdad no tengo la libreta de ahorros.
Mi tía la tiene.
Tu tía dice que tú la tienes y tú dices que ella la tiene.
Entonces una de ustedes está mintiendo.
¿Cierto?
¡Esta chica!
¿Qué? ¿Realmente quieres conseguirlo?
Estudiante, estamos impacientándonos.
¿Sabes a dónde se dirige este auto?
Una estudiante va a un lugar tan remoto y qué le sucede...
también lo habrás visto mucho en la televisión.
La libreta de ahorros. ¿Dónde la ocultaste?
Realmente no sé. ¿Por qué me hace esto cuando mi tía es la que tiene la deuda?
¡Déjenme salir! ¡Si no lo hacen los denunciaré!
¿Denunciar? ¡Yo soy quién debería denunciarte!
¡Oye, idiota, maneja recto!
- Hyung.
- ¿Qué?
- Ahí.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Avance
¡Señor, gracias por salvarme!
También dígale eso en mi nombre al señor Ángel de la Muerte.
Entonces ¿qué exactamente se supone que vea?
No sé dónde está. Ella no me llama.
No me llama así que no puedo encontrarla.
Supongo que pensé en ti. Brevemente.
Prométeme una cosa.
¿Qué promesa?
Que no te la llevarás después de que me vaya.
Para despedirme.
Me voy mañana.
Mi corazón ha estado en movimiento pendular vertiginoso del cielo a la tierra.
Enviando palpitaciones. Era el primer amor.
Sólo la novia del goblin sacará la espada.
Escrito por Kim Eun Sook
Producido por Lee Eung Bok
Una maldición romántica
Un destino fatal
[ El último adorno del 2016 ]
[ Drama por Décimo Aniversario tvN]